Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Um mundo... Isso mesmo!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
PhosCity
Subtitle Editing
JT-421
Ravenfire
Silence
themuffinman
Zenef
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Tradução para português
RAFAEL
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
No balanço das ondas, superando o desespero
Mirando além do horizonte
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
O que está acontecendo?
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
O caminho nas nuvens
parece uma estrada.
Oh, Nami!
Não parece ter se
formado naturalmente.
Não tem como isso ser natural!
Essa é a saída!
Tem algo escrito nele!
Terra de Deus...
Terra de Deus, Skypiea?!
Não é uma saída...
é uma entrada!
Uma ilha!
Terra de Deus, Skypiea
Mar Branco-Branco
É a ilha do céu!
Ei... aquela placa... disse Skypiea.
Sim!
O mapa que Luffy encontrou tinha o mesmo nome escrito nele.
Então o galeão que caiu sobre nós realmente veio daqui.
Eles testemunharam essa
vista 200 anos atrás!
Praia dos Anjos
Que lugar é esse?!
Você pode sentir o cheiro
de aventura no ar!
Ah! Espere, seu idiota!
Você pode ficar de pé nele.
Ei! Você está bem, Usopp?
Então esta ilha é
feita de nuvens fofas?
Elas são super fofas, certo?
Tão fofas!
Vamos para a praia!
A ilha do céu!
Eu também! Eu também!
Eu vou me trocar!
Ei, Luffy! E a âncora?
Não tem fundo do mar aqui, né?
Quem se importa?
É, quem se importa?!
É!
Simplesmente esqueça!
Esqueça!
Eu também! Eu também!
Desça já! Esta praia é super fofa!
Rola! Rola! Rola!
Deixa eu fazer isso também!
Essa vista é incrível.
Parece algo saído de um sonho.
Sim, com certeza é.
E veja como eles
estão se deixando levar.
Eles não têm esperança...
Yahoo!
Você também.
Ai! Ai! Ai! Desculpe!
Eu pedi desculpas!
Acho que trouxemos o pássaro do sul conosco, hein?
Esquecemos de deixá-lo ir.
Parece que tem
gente morando aqui,
então ele provavelmente vai conseguir sobreviver sem a nossa ajuda.
Se ele realmente tentar, ele pode até voltar para baixo.
Ele é um pássaro, afinal.
Oh, ei, e a âncora?
Ele atingiu o fundo.
Parece que essas nuvens fofas são a base desta ilha.
Isso significa que a ilha está flutuando neste mar.
Eu me pergunto se uma ilha pode permanecer no mesmo lugar sem se afastar.
Bem, tudo o que podemos fazer é aceitar as coisas como elas são.
Na verdade, tudo isso
é difícil de acreditar.
A única coisa que sabemos com certeza é que esta ilha do céu existe.
Viu?!
Não há como negar o que está bem na minha frente.
Desça aqui!
Você não pode se afogar quando é tão raso, certo?!
E você?
Sim, eu vou também.
O cheiro da aventura, hein?
Eu nunca pensei em
velejar ou ir a terra...
como uma aventura.
Por algum motivo, esta ilha do céu está me deixando com sono...
Olá, aqui é seu capitão falando.
Estou me divertindo muito para descobrir o que devemos fazer primeiro, câmbio.
Aqui é o Usopp. Por que não relaxamos um pouco, câmbio.
Relaxar? Parece bom!
Negado!
O quê?! "Negado"
significa não, sabia!
Olhe aqui...
flores misteriosas estão florescendo.
Será que elas também são balões.
Elas estouram como aquele peixe?
Isso é muito legal.
A Marinha não vai nos perseguir aqui, então podemos relaxar e nos divertir!
Ei, Chopper, olha.
O que será aquilo?
Hein?
Ah! Eu encontrei
uma fruta estranha!
Vou comer!
O que...?
Essa coisa é dura!
Ei, Usopp!
O quê?!
Eu tenho uma fruta para você. Aqui!
Ei, isso doeu! Ok, desça daí!
Ahh! Robin, meu amor!
Estas são flores da ilha do céu. Uma para Robin, meu amor...
e uma para...
Nami, meu docinho!
Uma flor para você!
Uau! Esta cadeira também
é feita de nuvens!
Deve haver alguma tecnologia para fazer itens de nuvens.
Mas é diferente das nuvens fofas.
É fofo.
Nami! Uma flor para você!
Mas por que estou me molhando se isso é só um mar de nuvens?
Hm? Ah, em boa hora.
Desculpe!
Hein? O que diabos
é isso? Uma raposa?
Hmm? Que som é esse?
Ei... tem alguém! Ali!
Aquele guerrilheiro voltou?!
Apito! Cadê o apito?! Vamos pedir para aquele cara nos salvar de novo!
Não, espera aí. Isso não é um guerrilheiro. Isso é...
um anjo...
Um anjo?
Heso!
– Heso!
– Heso?
Su, venha aqui.
Vocês vieram do Mar Azul?
Sim, nós voamos aqui lá de baixo.
Você mora aqui?
Sim, eu sou uma residente aqui.
Bem-vindos à
Praia dos Anjos de Skypiea!
Você gostaria de tomar isso?
Hm? Sim...
A casca de um conash é dura como ferro, então você não pode mordê-la.
Você corta na parte de baixo.
Aqui está!
Que delícia!
O quê?! É tão bom assim?!
Deixe-me experimentar também!
Conis & Raposa das Nuvens Su
Praia dos Anjos, Moradores de Skypiea
Que delícia!
Meu nome é Conis.
Esta é Su, uma raposa das nuvens.
Se eu puder ajudar de alguma forma, por favor me avise.
Veja bem...
seu olhar está
incendiando meu coração–
Ai!
Mova-se!
Há tantas coisas que
gostaríamos de saber.
Para nós, este lugar
é cheio de mistérios.
Claro. Por favor, pode me
perguntar qualquer coisa.
Ei, algo está chegando.
Ah, esse é meu pai.
Heso, Conis!
Sim, heso, Pai!
Ei, o que vocês estão dizendo?
Hm? O que é aquela coisa em que ele está montado?
Ah, tá falando do waver?
Uau! Essa coisa é tão legal!
Waver...
Desculpe, estou parando!
Estão todos bem?
Foi você quem caiu!
Ei, Luffy.
Você não resgatou algo parecido do fundo do mar antes?
Sim, eu trouxe, não trouxe?
Eu li sobre ele
no diário de Noland—
um barco que pode ser impulsionado sem vento!
Eles são seus amigos, Conis?
Sim. Acabamos de nos conhecer.
Eles são do Mar Azul.
Entendo. Então deve haver muitas coisas sobre as quais você quer perguntar.
Este aqui é o Mar Branco. Desculpe.
Oh, não precisa se desculpar.
Desculpe-me pela apresentação tardia, mas meu nome é Pagaya. Sinto muito.
Oh, não, não, não.
Nós sentimos muito.
Pai, você conseguiu
pescar alguns peixes?
Sim, eu peguei muitos.
Oh, sim, por que vocês todos não vêm para nossa casa?
Eu vou fazer uma refeição para vocês com a comida do céu.
Tem certeza?! Então
vamos lá! Vamos lá!
Cozinha da ilha do céu?!
Deixe-me ajudar você!
Antes de irmos, posso
te fazer uma pergunta?
Este barco não tem vela, e você também não estava remando.
Como você o
impulsionou no mar?
Ah, então você não
conhece os Dials?
Hm? Dials?
O-O que é esse tremor?!
Não consigo parar!
Oh, não! Ele está bem?!
Céus! Deixei-o usar o waver.
Sinto muito!
Por falar nisso, eu me pergunto como esse mar trata aqueles com poderes.
Ah, sim. Este não
é um mar comum,
então ele pode flutuar.
Ele afundou.
Então ele não flutua.
Ahh! Ele está em perigo!
Essa foi por pouco! Ele estava prestes a atravessar as nuvens!
Já começamos mal, graças aos seus comentários imbecis!
Nossa, por que você
teve que entrar também?
Ilha do céu assustadora, ilha do céu assustadora...
Deixei um iniciante usar minha embarcação. Sinto muito.
O corpo do waver é
tão leve que seu leme
pode ser dominado até mesmo por pequenas ondas.
A menos que você
conheça bem o mar,
você terá dificuldade em lidar com isso. Sinto muito.
Só recentemente
aprendi a montá-lo.
É tão difícil assim?
Bem, com treinamento, você pode montá-lo em cerca de dez anos.
Isso é muito treinamento!
Ei, ela está montando!
Isso é incrível!
Nami! Você é a mais legal!
Uau! Isso é incrível!
Não acredito!
Como ela consegue
andar nessa coisa?!
Definitivamente requer algum tempo para se acostumar!
Isso é muito delicado
para você lidar, Luffy!
Ei, Nami!
Vamos com o velho
agora, então saia logo!
Sua idiota!
Não desconte nela!
Sua cabeça-dura!
Vocês vão na frente!
Senhor! Posso ficar aqui um pouco mais e me divertir?
Tudo bem! Tenha cuidado!
É como um sonho! Estou navegando em um barco tão facilmente,
sem se importar com
a direção do vento!
Gostaria de saber se podemos usá-lo no mar normal.
Ei! Isso é um
canteiro de obras?
Oh, essa é uma
pedreira de nuvens.
É um local onde eles mineram nuvens para outras aplicações.
Você pode minerar nuvens?
Você pegou uma Milky Road para chegar ao Mar Branco-Branco, certo?
Milky Road? Ah, você quer dizer aquele caminho sinuoso do mar?
É um canal artificial.
É feito de nuvens de ilha tiradas daqui.
Existem dois tipos
de nuvens naturais.
Aquelas em que seu navio viajou são chamadas de nuvens do mar,
e as flutuantes nas quais você pode andar são chamadas de nuvens da ilha.
De qualquer forma, elas não são nuvens comuns.
Certo. O núcleo de condensação delas é diferente de outras nuvens.
Ouvi dizer que um mineral chamado oceanite existe no Mar Azul.
Oceanite? Você quer dizer que tem uma conexão com essas nuvens?
Sim.
Quando as partículas córneas da pedra, conhecidas como pirobroína,
são carregadas para o céu pelos vulcões, elas ganham umidade.
Então, nuvens do mar e da ilha se formam dependendo da densidade da umidade.
Ah, entendi. Essa partícula.
Ah, sim, essa.
Costumávamos brincar muito com elas quando éramos crianças... partículas córneas...
Parem de papo furado!
Bem, de qualquer forma, existem três tipos de nuvens aqui.
Nuvens do mar e nuvens de ilha, que são naturais,
e as nuvens processadas que vêm das nuvens da ilha.
Agora, por aqui, por favor.
Que vista ótima!
Oh! Podemos ver Nami surfando no waver também!
Ei, Luffy, o que
você está fazendo?
Por que ela consegue
montá-lo tão facilmente?
Afunda!
Cresça!
Ai! Acabei de morder
minha língua, Sanji!
Ei, velhote! Onde é a cozinha?
Sim, por aqui.
O que há de errado?
Bem, eu nunca tinha visto isso antes, então eu provei um pouco,
mas, como devo dizer, o sabor desse molho azul era intenso.
Deixou minha língua dormente.
Oh...
Está podre. Desculpe.
Ei, não guarde coisas assim por aí!
Eu experimentei sem pensar que estaria estragado!
Parece que eles estão se divertindo.
Você sabia que ia estragar, certo?!
Ele provavelmente está animado com toda a nova comida do céu.
Senhorita, não quero
ser abrupta, mas...
você poderia contar-nos mais sobre os Dials que você mencionou antes?
Claro. Bem... como vou explicar?
Ah... Esta é uma cadeira fofa.
Hm? O quê? É uma concha.
Sim. Por favor, diga algo a ele.
Usopp é estúpido!
Ei! Por quê?
Por quê? Por que eu?
Agora, por favor, pressione o ápice dessa concha.
O que é um ápice?
É a ponta da concha.
Usopp é estúpido!
Ei! Por quê? Por quê? Por que eu?
Ahh! A concha
tirou sarro do Usopp!
Não, essa é a sua voz!
Agora, por favor, pressione o ápice dessa concha.
Uau! Isso é incrível!
Ele armazenou os sons?
Então essa concha é um Dial?
Sim. Isso é chamado de Dial de tom.
É uma concha do Mar Branco-Branco que grava e reproduz sons.
Mas o mar aqui
não tem fundo, certo?
Onde elas vivem?
Elas vivem nos
recifes das águas rasas.
Mas um objeto como esse não deveria ser capaz de mover um waver.
Você está certa. Este é o tipo que alimenta os wavers.
Este é pequeno,
mas é fundamentalmente o mesmo que os Dials de tom.
Então, o vento sai deste.
Deixa eu tentar.
Isso é chamado de
Dial de respiração.
Você pode armazenar o vento e liberá-lo a qualquer momento.
A capacidade varia dependendo do tamanho do casco,
mas ao prendê-lo à popa, você pode mover um barco leve.
Assim funciona o waver.
Entendo. Então, ele
se move pelo vento.
Eu quero surfar em uma onda.
Na verdade, existem outros tipos, como um tipo de skate ou tipo de prancha,
embora surfar na onda seja o máximo que eu consigo aguentar.
Eu quero surfar.
Que inveja da Nami.
Pena que não podemos
usar o que temos.
Você tem um waver?
É, nós encontramos
um todo destruído.
Mas para começar, ele tem 200 anos. Não tem como funcionar.
Não podemos ter certeza disso.
Os Dials sempre foram feitos com restos de moluscos mortos,
Então eles vão funcionar quase para sempre, a menos que o casco em si seja danificado.
Viu?!
Mas você não
sabe dirigi-lo, lembra?
Que inveja...
Parece que existem outros tipos de Dials também, hein?
Este também é um?
Sim. É um Dial de lâmpada.
Uau! A concha acendeu!
Os Dials são variados. Por exemplo, Dials de chamas seguram fogo;
Dials de sabor, aromas;
e Dials de visão,
imagens em movimento.
Que interessante!
Para as pessoas no céu, elas são indispensáveis.
Entendo.
Então, você poderia dizer que...
a cultura do céu anda de mãos dadas com a energia do dial.
Agora, a comida está pronta!
É um prato farto de frutos do mar do céu com frutas da ilha do céu!
Uau!
Incrível!
Que delícia!
Esta lagosta! Como posso colocar seu gosto em palavras?!
Ei, para onde foi Nami?
Ela está lá no mar, não está?
Não, ela não está.
Então ela provavelmente foi mais longe. Não se preocupe com ela.
Pai, será que ela está bem?
Eu também estou
preocupado, Conis.
Por quê? Qual é o problema?
Aqui em Skypiea,
há um lugar em que somos proibidos de entrar, não importa o que aconteça.
Esse lugar é próximo a esta ilha.
Então se você viajar um pouco de waver, você pode chegar lá.
É enorme...
O que é isso?
Proibido de entrar?
Por que isso?
É solo sagrado.
Solo sagrado?
Nós chamamos esse lugar...
Upper Yard, a terra
onde nosso deus vive.